Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Xiao Lizi
La Cinquième Princesse est-elle vraiment...
...vous voulez savoir ?
Comme toujours.
Dites-nous, dites-nous !
L'hôpital impérial est actuellement plongé dans un chaos total.
Ils disent qu'il n'y a pas de remède.
Sa Majesté dut ordonner à Lord Yuwen de chercher partout un médecin compétent.
...pour soigner la Cinquième Princesse.
Sera-t-elle comme ça toute sa vie ?
À quoi ressemblait généralement la Cinquième Princesse ?
Tout le monde le sait.
Si elle pouvait rester insensée toute sa vie,
Ce n'est peut-être pas une mauvaise chose.
Les problèmes viennent de la bouche.
Faites attention à ce que personne ne vous entende.
Ne t'inquiète pas.
Il est si tôt le matin.
Qui viendrait dans un endroit aussi reculé ?
Vrai.
Qu'en penses-tu...
...cette affaire pourrait-elle être liée au Grand Chancelier ?
J'ai entendu dire que la mort de ce domestique de l'hôpital impérial était également...
...discutant du Grand Chancelier dans son dos.
N'accordez-vous aucune valeur à vos vies ?
De mon point de vue,
toutes les servantes et les eunuques du palais en ce moment
Ils doivent se réjouir en secret.
Avec la Cinquième Princesse dans cet état,
nos vies
Ce sera enfin un peu plus facile.
Je dois encore brûler quelques bâtonnets d'encens pour tous les dieux.
Après avoir passé autant de temps au palais,
J'ai enfin eu la chance de rencontrer une personne aussi chanceuse.
Oui.
Merveilleux ! Ce sont sans doute mes parents qui sont morts jeunes.
veillant sur moi, s'assurant que mes souhaits se réalisent.
Je prie seulement pour que les bénédictions célestes descendent,
faire en sorte que tout se déroule comme je le souhaite.
Qui est là ?
Cinquième princesse !
Cinquième Princesse, ayez pitié de nous !
Cinquième Princesse, ayez pitié !
Les raisins sont partis.
Ce serviteur comprend.
Cinquième princesse,
regarder.
Est-ce suffisant ?
Je n'aurais jamais pensé
que moi, tout seul,
cela augmenterait l'indice de bonheur de tout le palais.
Devrions-nous vous décerner une médaille pour contribution exceptionnelle ?
Au lieu de me décerner un prix,
Tu ferais mieux de me dire :
Est-ce Yuwen Rui qui l'a empoisonnée ?
Oui.
Ou pas.
Ce sont deux secrets que je ne peux pas divulguer.
Cette nuit-là,
ce que cherchait la personne dans l'ombre
C'était assurément la Carte des Neuf Provinces.
C'est dommage que tu n'aies toujours pas pu t'échapper
le destin tragique de découvrir les secrets des autres.
Dans l'histoire originale,
La cinquième princesse, capricieuse, quitta secrètement le banquet.
pour éviter le mariage arrangé avec Yuwen Rui.
Et toi?
Vous couriez pour sauver votre vie.
Quoi qu'il arrive,
vous ne pouviez pas vous débarrasser de cette particularité.
inhérent à votre statut de chair à canon.
Quel trait de caractère ?
Par une série de coïncidences
et les mésaventures,
quels que soient le moment et le lieu,
On découvre toujours les secrets des autres — la Constitution de la Chair à Canon.
Plus on en sait, plus vite on meurt.
Cette Constitution de chair à canon...
N'est-ce pas simplement une tentative pour me faire tuer rapidement ?
Après avoir découvert le secret, la Cinquième Princesse originelle
a été trouvée par le commandant He et ramenée au banquet.
Elle a bousculé un domestique qui portait un cadeau de félicitations.
a touché une pièce de porcelaine empoisonnée,
et a été empoisonné accidentellement.
Elle a rendu l'âme.
Mais maintenant, ce poison
elle était placée à l'intérieur d'une pilule capable de guérir une centaine de poisons.
L'autre partie est plutôt adaptable, n'est-ce pas ?
En plein jour,
s'enlacer et se tenir l'un à l'autre...
C'est vraiment...
vraiment...
Un véritable régal pour les yeux.
Pourquoi la pluie s'est-elle soudainement intensifiée ?
Ça gâche complètement l'ambiance.
Tu ne vois pas que le beau garçon et la belle sont en train de développer des sentiments ?
Vous pensez que cette pluie est accidentelle ?
Pour les empêcher de revenir pendant un certain temps,
avoir la chance d'être seul,
Ces fortes pluies ont été provoquées.
N'essaie pas de me tromper.
N'y a-t-il pas un passage couvert ?
Ils pourraient tout simplement longer la route.
Pourquoi ne pas essayer et voir ?
D'accord, d'accord, d'accord.
Je ne partirai pas, d'accord ?
J'attendrai qu'ils aient fini de faire naître des sentiments avant de partir.
Je devrais être dehors sous la pluie,
pas ici,
Je les regarde, ils sont adorables.
La pluie s'intensifie.
Heureusement, le chargement n'était pas lourd à l'aller.
Sinon, nous aurions été trempés.
Cette pluie semble avoir une âme.
Chaque fois que nous pratiquons l'escrime ensemble,
Ça ne devient lourd qu'une fois arrivés au pavillon.
Ce n'est pas un esprit du tout.
Il s'agit de l'auréole du protagoniste.
C'est pour ça que tu n'as pas été mouillé.
Si je trouve un moyen de rejoindre l'équipe des protagonistes,
Un simple figurant veut s'infiltrer dans l'équipe des protagonistes ?
Tu ne pourrais pas faire un peu de bruit la prochaine fois que tu apparaîtras ?
Pourquoi vouloir infiltrer l'équipe des protagonistes ?
Tu ne comprends pas le travail d'équipe ?
Je suis de la chair à canon impuissante et malveillante.
Comment puis-je accomplir différentes tâches entièrement par moi-même ?
Pour une chair à canon comme toi,
C'est effectivement difficile.
Donc,
Le travail d'équipe devient primordial à ce stade.
Si je peux former une équipe avec les acteurs principaux masculin et féminin,
Alors j'obtiendrai assurément deux fois plus de résultats avec deux fois moins d'efforts.
Quatrième sœur.
Pourquoi A Lan est-il venu ?
Un Lan vint apporter un cadeau à la Quatrième Sœur.
Tout ce qui se trouve à l'intérieur est un trésor appartenant à A Lan.
Je les donne tous à la Quatrième Sœur.
Vous les aimez ?
Ces bijoux furent à l'origine offerts à A Zi par Sa Majesté.
Mais plus tard, tu as insisté sur le fait que tu aimais ça.
et l'a pris de force.
Xixi dit
La quatrième sœur aime les regarder.
Ces quelques livres sont ceux que j'ai offerts à Azi l'année dernière.
Mais plus tard, Azi a déclaré qu'elle ne les avait trouvés nulle part.
Et ils sont réellement avec vous.
Qu'est-ce que c'est?
À propos de la quatrième princesse de Yunmi,
Elle mesure moins de cinq chi (environ 1,5 m).
louche, avec un nez bulbeux,
Son visage est hideux, son cœur noir comme l'encre.
Chaque jour au palais, elle s'amuse avec les gens,
Eunuques et gardes confondus.
Quatrième sœur, que lis-tu ?
Votre scénario n'a pas l'air terminé, n'est-ce pas ?
Si je ne me trompe pas,
vous prévoyez de le faire, après l'avoir terminé,
Remettez-le à un conteur à l'extérieur du palais.
Un Lan a faim.
Je retourne d'abord manger des raisins.
Grâce à la bénédiction du corps originel,
infiltrer le groupe du protagoniste
c'est véritablement un chemin long et ardu.
Qui se ressemble s'assemble.
Il est compréhensible que le groupe protagoniste
refuse de vous accepter.
J'ai dit : pourquoi me hantes-tu ainsi ?
Je suis venu vous informer
que votre prochaine mission
Il s'agit de sauver l'eunuque Xiao Lizi et Nanny Mo du Palais Froid.
Selon l'intrigue originale,
dans cinq jours,
Xiao Lizi mourra dans la bibliothèque.
Nanny Mo mourra dans le Palais Froid.
D'ailleurs,
Xiao Lizi est celle-là
Tu as jeté des raisins aujourd'hui.
Bonne chance.
Princesse.
Voici les informations sur Lord Yuwen que vous avez demandées.
Cet accessoire n'est-il pas un peu trop décontracté ?
Princesse,
À proprement parler,
Vous devriez vous adresser à Lord Yuwen en l'appelant « Cousin aîné ».
Cousin aîné.
Sa Majesté l'Impératrice est la tante du jeune maître Xiu.
Vous vous adressez au jeune maître Xiu en l'appelant « Septième cousin ».
Et le Grand Chancelier est le cousin du jeune maître Xiu.
C'est donc tout à fait normal pour vous, Princesse,
l'appeler « cousin aîné ».
Vous avez eu des conflits par le passé avec Lord Yuwen.
Rendre l'épingle à cheveux
Cela pourrait le faire vous pardonner, Princesse.
Ce jour-là, lorsque la princesse voulut rendre l'épingle à cheveux à Lord Yuwen,
ce serviteur pensait
La princesse avait enfin pris conscience des qualités de Lord Yuwen.
Je ne m'attendais pas à ce qu'une telle chose se reproduise.
Seigneur Yuwen.
Cousin aîné.
La cinquième princesse ne m'a jamais appelée « cousine aînée » auparavant.
La cinquième princesse...
Qu'est-ce que Xixi a bien pu trouver ?
Monseigneur,
C'était ce serviteur.
Cousin aîné,
J'ai demandé à Xixi de les trouver.
La Cinquième Princesse s'intéresse-t-elle autant à mes affaires ?
Connais-toi toi-même et connais ton ennemi,
et vous ne serez jamais vaincu.
Mon cousin aîné est beau.
Un Lan aime son cousin aîné.
La Cinquième Princesse a-t-elle oublié
Comment avez-vous essayé toutes les solutions possibles pour annuler vos fiançailles auparavant ?
Un Lan aime son cousin aîné.
N'annulez pas les fiançailles.
Il semblerait que la Cinquième Princesse ait effectivement oublié beaucoup de choses.
Tu ne te souviens de rien du banquet d'anniversaire.
Xixi a dit
L'épingle à cheveux doit être rendue à la cousine aînée.
La Cinquième Princesse se souvient-elle encore ?
Comment as-tu obtenu cette épingle à cheveux ?
Tu ne te souviens pas.
Je me souviens.
La cinquième princesse devrait garder cette épingle à cheveux pour elle.
Le médecin miracle est dehors.
Lorsque la Cinquième Princesse sera prête,
Demandez à quelqu'un de l'appeler.
Princesse!
Seigneur Yuwen en fait
Je t'ai donné quelque chose de si important !
Cela signifie assurément qu'il est toujours prêt à t'épouser !
Même si tu es comme ça,
Il ne t'a toujours pas abandonné.
Ses sentiments pour toi
sont vraiment pleins de bonté.
Non.
Il veut me tuer.
Après tout ce que la princesse a fait auparavant,
Lord Yuwen peut encore laisser le passé derrière lui.
Les rumeurs disent toutes
ce seigneur Yuwen offensant
Cela ne finira jamais bien.
Il semble
Ils sont tous simplement jaloux de la beauté et du talent de Lord Yuwen.
Plus tard, lorsque la princesse épousera un membre de la famille Yuwen,
et a ensuite un ou deux enfants,
Docteur miracle !
Ce serviteur ira l'inviter aussitôt.
Princesse, n'ayez pas peur.
Rou'er n'est pas toxique.
Je l'utilise pour me soigner.
Princesse,
Ce domestique a entendu dire que ce médecin miraculeux était auparavant médecin légiste.
Ce médecin miraculeux a goûté à des centaines d'herbes,
et
Il s'est empoisonné pour devenir muet.
Mon en deuil ! En deuil !
De quelle maladie s'agit-il ?
Mon Rou'er a disparu !
Que se passe-t-il?
Monseigneur !
Voici comment ça se passe...
Seuls les plus compétents peuvent soigner un Lan.
Quoi?
Quoi donc ?
Rou'er!
Où est mon Rou'er ? Mon Rou'er !
Rou'er a disparu !
Monseigneur !
Ce Rou'er du roturier n'a pas encore été trouvé !
La maladie de la cinquième princesse...
Ce roturier est impuissant face au traitement.
Veuillez trouver quelqu'un de plus compétent, monseigneur.
Allons-y vite.
Rou'er est perdu !
Princesse, rassurez-vous,
Ce serviteur trouvera certainement un moyen
pour vous ressourcer.
Esprits maléfiques et entités malveillantes,
Dispersez-vous immédiatement !
Rendez l'esprit de la princesse !
Démons, fantômes et monstres,
Montrez-vous immédiatement !
Sinon, je te poignarderai à mort !
Je te poignarderai à mort !
Princesse,
L'épée en bois de pêcher est inutile.
Princesse, ne vous inquiétez pas.
Ce serviteur avait demandé à Xiao Lizi de se renseigner sur de nombreux remèdes traditionnels.
Nous vous guérirons à coup sûr.
Se baigner dans le sang de chien tous les jours
Zut alors, Xiao Lizi
Comment cette méthode pourrait-elle être utilisée sur la princesse ?
Cette fille est encore relativement sensée.
Quel gâchis de sang de chien !
Des flammes ardentes pour exorciser le mal.
Non.
Baptême par l'urine d'un garçon vierge.
Cela ne conviendra pas non plus.
Non.
Celui-ci pourrait fonctionner.
Pourvu que la princesse puisse recouvrer la raison,
Se raser la tête pour devenir nonne, ce n'est pas un problème.
Désormais, laisse ton serviteur
Non!
Princesse, si vous ne parvenez pas à recouvrer vos esprits,
J'aurais... j'aurais échoué face à la Consort Chen.
Princesse?
Princesse, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je vais immédiatement trouver un médecin royal.
Attendez ici.
Je vais bien.
Princesse?
Merveilleux!
L'épée en bois de pêcher !
L'épée en bois de pêcher a vraiment fonctionné !
Je... je vais immédiatement le dire à Sa Majesté.
Attendez.
N'en parlez à personne d'autre pour le moment.
Pourquoi?
Plus elle en sait,
moins cela sera bénéfique pour Xixi.
La nuit dernière, j'ai rêvé de Chen...
J'ai rêvé de ma mère.
Elle a dit que j'avais commis trop de fautes,
et j'ai besoin...
Je dois faire semblant d'être bête et stupide,
endurer les épreuves,
pour expier mes péchés.
Tu as raison.
Donc,
Cette affaire ne doit pas être connue d'autrui.
Sinon, tous nos efforts auront été vains.
Je dois
Continuez à faire l'idiot encore un peu.
En plus,
Je viens seulement de reprendre mes esprits.
Je ne me souviens pas de grand-chose du passé.
Il vaut mieux attendre que ma mémoire me revienne complètement.
avant de le dire à son père.
Je comprends.
Je préférerais mourir plutôt que de le dire à qui que ce soit.
Même pas Lord Yuwen ?
Absolument pas.
Au fait, Xixi,
Parlez-moi de la quatrième princesse.
Ma mère m'est apparue en rêve,
me disant de me rapprocher d'elle.
La quatrième princesse n'est probablement pas disposée à se rapprocher de vous pour le moment.
Pourquoi?
Je me suis renseigné à ce sujet.
La pièce que vous avez écrite sur la Quatrième Princesse
a été aperçue par la Consort Shu.
Son Altesse était tellement furieuse
qu'elle a été victime d'une crise cardiaque.
Consort Shu...
La mère de la quatrième princesse.
Elle ne s'est toujours pas réveillée.
Comment va Son Altesse ?
Qu'ont dit les médecins royaux ?
Les médecins ont dit...
La maladie de ma mère...
Princesse?
Je crains...
Qu'est-ce que c'est?
Le docteur miraculeux Lord Yuwen a invité
Il prétend pouvoir guérir la maladie cardiaque de Son Altesse.
Vraiment?
Septième cousin,
concernant Sa Majesté l'Impératrice,
J'irai présenter mes respects plus tard.
Veuillez transmettre mes excuses.
Bien.
Allons-y.
Aucune de ces méthodes n'a fonctionné.
J'ai entendu ça hier
La princesse s'est enfuie.
pour trouver ce médecin miracle qui élève des scorpions.
Je croyais que la princesse avait retrouvé la raison.
La princesse a cherché ce médecin.
car elle s'inquiétait pour la Consort Shu.
Inquiet pour la consort Shu ?
Il semblerait que la Cinquième Princesse soit vraiment très malade.
De quoi parles-tu?
Le médecin miracle est très excentrique.
Il a déclaré que la consort Shu était simplement inconsciente.
mais il a perdu son Rou'er.
Pour supplier le médecin de soigner Son Altesse,
La princesse a cherché ce Rou'er toute la nuit.
Elle l'a finalement trouvé,
mais sa main fut piquée, enflée comme un radis.
Il se trouve que j'ai
un remède traditionnel pour réduire l'enflure et la douleur.
Cinq qian d'argent.
Envie d'essayer ?
Est-ce que ça fonctionne bien ?
C'est très efficace.
Très bien, très bien, très bien.
À propos de la princesse suppliant le médecin de soigner la consort Shu,
Vous ne devez absolument le dire à personne.
Ne t'inquiète pas.
Remettez-moi l'argent.
Donc la Cinquième Princesse en fait...
Donnez-moi l'argent.
Quatrième sœur.
Que s'est-il passé avec votre main ?
Que se passe-t-il?
Sœur...
Je ne l'ai pas fait exprès.
Soyez magnanime, s'il vous plaît.
et pardonnez-moi cette fois-ci.
Comment le saurais-je ?
Si vous l'avez fait exprès ou non ?
Aïe, aïe, aïe !
Alors, ma sœur, comment puis-je apaiser ta colère ?
Aie!
Très bien.
À l'instant même, alors que je nourrissais les poissons de cet étang de lotus,
Malheureusement, mon bracelet semble être tombé dans l'eau.
Je me demande si ma sœur serait d'accord.
aller dans l'eau et m'aider à le chercher ?
Qu'est-ce que c'est?
Mon bracelet
Je suis tombée accidentellement dans cet étang.
La noble dame Liu a insisté pour aider.
N'est-ce pas, Noble Dame Liu ?
Oui.
Ce n'est qu'un bracelet.
Pas besoin d'aller dans l'eau pour ça.
Ce bracelet...
On me l'a offert lors de mon entrée au palais.
Sa Majesté l'a octroyé.
Cela revêt une grande importance pour moi.
Sans...
Sans l'insistance de la noble dame Liu à aider...
et m'empêchant d'entrer dans l'eau...
J'aurais certainement...
Je l'ai trouvé entre-temps.
Un réseau local peut aider.
Pendant qu'ils ne regardent pas...
Un Lan vous aidera à tomber à l'eau.
Pour retrouver le bracelet.
Votre Altesse!
Aide!
La reine Yu cherche son bracelet !
Vous tous, attendez là-bas.
Aide!
Oui, oui.
Au secours !
Allez voir.
Vite, trouvez le bracelet !
Cinquième Princesse, vous...
Toi...
Regarde, le bracelet est là-bas !
Que regardes-tu ?
Sortez-moi vite de l'eau !
Oui, oui. Vous...
Que... que se passe-t-il ici ?
Votre Majesté!
Sauvez-les vite !
La noble dame Liu avait de bonnes intentions.
Elle est entrée dans l'eau pour m'aider à retrouver le bracelet.
La Cinquième Princesse, elle...
Elle avait aussi, au final, de bonnes intentions.
À vous de me dire...
Pourquoi avez-vous jeté la Consort Yu à l'eau ?
Lan voulait simplement aider.
Votre Majesté.
La Cinquième Princesse, elle...
Je ne l'ai pas fait exprès.
Majesté, veuillez ne plus la réprimander.
Quatrième sœur.
Un Lan ne comprend pas.
Vous ne comprenez pas quoi ?
Son Altesse voulait aller dans l'eau pour retrouver le bracelet.
Un Lan a aidé Son Altesse à entrer dans l'eau.
Son Altesse entra dans l'eau.
Un Lan a vu le bracelet.
Mais Son Altesse a alors cessé de regarder.
Pourquoi donc?
C'est exact.
N'avez-vous pas dit...
Vous avez insisté pour descendre chercher le bracelet ?
Est-ce la noble dame Liu qui vous retenait ?
Alors pourquoi, une fois que vous êtes tombé dedans...
As-tu cessé de chercher ?
Votre serviteur...
Ce bracelet est vraiment tombé à l'eau.
Votre serviteur n'en était pas sûr.
C'est juste que...
Quoi donc ?
J-juste...
Gardes !
Escorter la consort Yu jusqu'à son palais.
À compter de ce jour...
Elle est confinée dans ses appartements pendant une quinzaine de jours.
Oui.
Non!
Votre Majesté, je vous en prie, ne le faites pas !
Votre Majesté!
Votre servante sait qu'elle avait tort.
Votre Majesté, votre servante sait qu'elle avait tort !
Votre Majesté!
Votre servante va maintenant prendre congé elle aussi.
J'ai entendu parler du médecin miracle qui soignait A Lan...
a un moyen de soigner la maladie cardiaque de votre mère.
Votre fils vient également d'en entendre parler.
J'allais justement aller voir.
Alors je vous accompagnerai.
Oui.
A Lan, qu'est-il arrivé à ta main ?
Cher ministre Yuwen.
Vous escortez A Lan jusqu'au palais.
Votre humble serviteur obéit au décret.
Cinquième princesse.
Allons-y.
Yuwen Rui m'a vu donner un coup de pied à la Consort Yu et la faire tomber à l'eau.
Va-t-il devenir méfiant ?
À quoi pense la Cinquième Princesse ?
Tellement absorbé.
Je pense à mon cousin aîné.
Mon cousin aîné est beau.
Cinquième princesse.
Votre pendentif en jade.
C'était bien lui.
Si je le dis à l'empereur...
que Yuwen Rui a administré le poison...
Pourrait-il enfin être éliminé ?
Rien qu'avec toi ?
Comment pourrais-tu gérer Yuwen Rui ?
La Cinquième Princesse originale...
après avoir été empoisonnée, dans son dernier souffle...
Yuwen Rui a accusé de l'avoir empoisonnée.
Mais au final ?
Yuwen Rui était encore totalement indemne.
Les méchants vivent mille ans.
Quatrième sœur.
Appliquez-le une fois le matin et une fois le soir.
Cela peut soulager la douleur.
F-Quatrième princesse.
J'ai d'autres affaires à régler.
Je vais prendre congé en premier.
Si vous avez des questions à poser à l'avenir...
Vous pouvez venir me trouver directement.
Oui.
Si elle souhaite se rendre au palais de Yaohua...
Vous devez l'y emmener à tout moment.
Oui, quatrième princesse.
Princesse.
L'attitude de la Quatrième Princesse à votre égard...
C'est différent d'avant.
Tu as vraiment l'air d'une autre personne.
Non seulement vous vous rendez compte de la bonté du ministre Yuwen...
Vous êtes même tombée sous le charme du ministre Yuwen.
Comment pourrais-je apprécier Yuwen Rui ?
Princesse,
appréciant Lord Yuwen
C'est quelque chose que vous avez dit vous-même.
À l'époque, je disais que je l'aimais bien.
c'était uniquement parce que
de ce misérable livret que vous avez trouvé.
Votre serviteur a cherché le livre d'images
aussi parce que
Vous avez dit vouloir comprendre le seigneur Yuwen.
Princesse, ne soyez pas timide.
Mais Princesse,
Comment as-tu pu soudainement tomber amoureuse de Lord Yuwen ?
Je sais!
Cela doit être dû à la profonde loyauté de Lord Yuwen.
En voyant la princesse dans sa simplicité,
il est resté là, sans un mot,
Je t'ai offert un objet aussi précieux qu'une épingle à cheveux.
Il te l'a donné.
La princesse ne put s'empêcher d'être profondément émue.
Seigneur Yuwen,
Les raisins sont-ils savoureux ?
Extrêmement sucré.
Et,
Comment saviez-vous que j'avais volé des raisins ?
Soyez plus malin la prochaine fois.
Ne tache plus jamais ta jupe avec des peaux de raisin.
La cinquième princesse s'est empoisonnée.
et a même réussi à survivre.
Avons-nous besoin
trouver un autre moyen de la tuer ?
Inutile de prendre le risque.
Attendons encore un peu.
Toujours aucune piste provenant de la Porte des Ombres.
Qui l'aurait cru à l'époque ?
la secte qui dominait autrefois le monde, la numéro un mondiale
disparaîtrait désormais comme par magie.
La Porte des Ombres le sait
Comment déchiffrer les secrets de la Carte des Neuf Provinces.
Ses disciples n'apparaîtront évidemment pas par hasard.
La tâche urgente maintenant
Il faut d'abord trouver la carte.
Avez-vous trouvé un nouveau médecin miracle ?
Votre Majesté,
pas encore.
Ne vous apprêtez-vous pas à choisir un jour propice ?
prier pour le peuple
des trois provinces du sud-est touchées par les inondations ?
Pourquoi ne pas saisir cette opportunité ?
prier ensemble aussi
pour le prompt rétablissement de la Cinquième Princesse ?
Au commencement du chaos primordial,
les cinq éléments n'étaient pas encore en mouvement,
les deux luminaires ne brillent pas encore.
À l'intérieur se dressait une grande hauteur,
L'existence et le vide ne produisaient aucun son.
Le Souverain Divin est apparu pour régner,
Il faut d'abord distinguer ce qui est trouble de ce qui est clair.
Il a établi le ciel et la terre,
Et toutes choses prirent vie.
Regarder!
Votre Majesté!
C'est un signe de bon augure !
La superstition féodale n'est pas bonne.
Ceci... ceci est...
Ce qui se passe?
Gardes !
Allumez les lanternes !
Oui!
Comment est-ce possible ?
Mais que se passe-t-il donc ?
Votre Majesté,
lanternes tombant d'elles-mêmes,
drapeaux qui claquent au vent...
Ceci... ceci est un présage de mauvais augure !
Autour de l'autel,
Seul le drapeau orienté au sud-est a été arraché par le vent.
Ainsi, on peut voir
que dans nos frontières de Yunmi,
Le sud-est doit être rempli de souffrances.
avec un profond ressentiment !
Absurdité!
Les inondations dans les trois provinces du sud-est sont terminées.
La population a peu à peu retrouvé la paix d'antan.
Le prince Ning mérite des éloges pour son aide aux sinistrés.
Comment pourrait-il y avoir une souffrance généralisée ?
et un profond ressentiment ?
Ce...
Exactement!
Grand Prêtre, vous devez vous tromper.
Votre Majesté,
Cette affaire concerne le destin de la nation.
Je... je n'ose pas parler à la légère.
Votre Majesté,
C'est une question de la plus haute importance.
Pourquoi ne pas envoyer quelqu'un enquêter de manière approfondie ?
Cher ministre Yuwen,
Votre Majesté.
Je vous confie donc cette affaire.
Votre Majesté,
puisque cette affaire concerne la sécurité et les souffrances du peuple,
la personne chargée de mener l'enquête
doit être de moralité irréprochable,
incorruptible et impartial,
donner la priorité au peuple.
Je crains que le Grand Chancelier ne soit pas approprié.
J'exhorte Votre Majesté à reconsidérer sa décision.
Alors, Grand Précepteur Meng, dites-nous
Qui serait plus apte que ce fonctionnaire ?
Parmi tous les fonctionnaires,
ceux qui sont plus aptes que vous
Je crains de ne pas pouvoir terminer la liste de sitôt.
Le Grand Précepteur a-t-il alors un candidat convenable en tête ?
Votre Majesté,
Ce modeste fonctionnaire est disposé à partager le fardeau de Votre Majesté.
Alors j'irai importuner le Grand Précepteur.
Veillez à mener une enquête approfondie.
Je ne faillirai pas à ma mission.
Maître.
Qu'est-ce que c'est?
Les drapeaux sont si jolis.
Allons-y.
Je vais vous ramener au palais.
Cette Constitution de chair à canon qui ne cesse de découvrir des secrets
Ça va vraiment me tuer.